1-Qual a diferença entre hardware e software?
hardware é o conjunto de peças da cpu 
software é a parte lógica do computador como programas etc...

2-Explique  4 componentes de hardware. 
placa mãe : é resposavel por conectar todas as peças do computador e faze-las funcionar adequadamente
culer : é responsavel por resfriar o dissipador que resfriara  processador para que não atinja uma temperatuta que danifique o micro
hd é a memória : permanente do microcomputador . tudo que voçê salvar , ficara guardado no hd
processador : é o celebro do computador , serve para processar dados e envia-las para o monitor onde voçê possa vê-las 


3-Qual a função da BIOS?e qual seu significado.
é um tipo de memória armazenada na placa mãe que armazenan os indices de inicialização do computador e permite ligar o micro


4-Quais são as unidades de medidda da informática?
byte , megabyte e gigabyte

5-O que são dispositivos de entrada, dispositivos de saida e entrada e saida?
dispositivo de entrada : teclado , mouse , pen drive etc
dispositivo de saida : monitor , webcan etc...
dispositivo de entrada e saida : celulares , cameras digitais etc...

6-Qual a diferença entre CPU e gabinete?
cpu é conjunto de peças que ficam dentro do gabinete que nada mais é do que a parte metalica de fora da cpu

7-Qual a função da pasta termica
caso o culer junto com o dissipador não consiga resfriar o microcomputador na tempertura adequada , a pasta térmica diminuira a temperatura temporariamente

8-Qual a diferença entre driver e drive?
driver são os programas que precisam para que o microcomputador possa reconhecer o objeto conectado.
e drive são os lugares de encaixar o : disquete , cds etc..

9-Quais os principais tipos de placa de video?
agp , gforci 

10-Qual a importância do hardware no mercado de trabalho?
Ajuda a se der algum problema na sua maquina , voçê mesmo pode concertar e tambem pode trabalhar com montagem e manutenção de computadores.
e connhecer as peças do micro o ajudara muito o mercado de trabalho , porque por saber os nomes de peças podera as vezes indentificar um problema 
de maquinas com mais facilidade.