1-Qual a diferença entre hardware e software?

2-Explique 4 componentes de hardware.

3-Qual a função da BIOS?e qual seu significado.

4-Quais são as unidades de medidda da informática?

5-O que são dispositivos de entrada, dispositivos de saida e entrada e saida?

6-Qual a diferença entre CPU e gabinete?

7-Qual a função da pasta termica

8-Qual a diferença entre driver e drive?

9-Quais os principais tipos de placa de video?

10-Qual a importância do hardware no mercado de trabalho?