1-Qual a diferença entre hardware e software?
Hardware é a parte física do computador(carcaça),o software é a parte lógica do computador.

2-Explique 4 componentes de hardware.
A Carcaça dos componentes: munitor,caixa do gabinete, teclado, caixa de som.

3-Qual a função da BIOS?e qual seu significado.
O significado da sigla BIOs é " Basioc Input Out Put System " e sua função é unir a parte física e lógica do computador.

4-Quais são as unidades de medidda da informática?
As unidades de medida são: Bit, Byte, Kilobyte, Megabyte,Gigabyte e Terabyte.

5-O que são dispositivos de entrada, dispositivos de saida e entrada e saida?
Dispositivos de entrada e dispositivos de saída são, drives usados para enviar ou transmitir dados do nosso computador.
Exemplos de dispositivos de saída são: Teclado, caixa de som..
E de dispositivos de entrada são: Pen Drive, CD, DVD..

6-Qual a diferença entre CPU e gabinete?
A CPU é o conjunto de peçasresponsaveis pela parte lógica do computador ,o gabinete é a caixa ou a carcaça que é utilizada
para envolver todas as peças responsaveis pela parte lógica do computador.

7-Qual a função da pasta termica
A pasta térmica é utilizada como auxílio ao dissipador( uma das peças responsáveis pelo resfriamento do processador).
A pasta térmica ajuda a manter a temperatura do dissipador, e por consequência a do processador.

8-Qual a diferença entre driver e drive?
Driver é o nome dado aos programas responsaveis pela pela abertura ou utilização (acesso) da peça.
Drives são as peças ou máquinas. Exemplos: leitor e gravador de CD e DVD.

9-Quais os principais tipos de placa de video?
Alguns dos principais tipos de placas de Vídeo são: Geforce, Nvidia Geforce,ATI Radeon, entre outros.

10-Qual a importância do hardware no mercado de trabalho?
Por se tratar da parte física do computador, o Hardware é de extrema importância quando se trata da parte estética do
computador, pois grande parte dos consumidores não só buscam eficiência tecnológica, mas também uma boa aparencia
do material de consumo.